<div align="center"> <h1 align="center"> ТЗ: Реализация онлайн библиотеки песен 🎶 </h1> </div>

**Представляет собой онлайн библиотеку песен, где пользователи могут просматривать тексты песен различных исполнителей.**

- **В проекте реализованы REST методы**:
  - [x] Добавление песни[^1].
  - [x] Получение данных библиотеки с фильтрацией по всем полям и пагинацией.
  - [x] Получение текста песни с пагинацией по куплетам[^2].
  - [x] Удаление песни.
  - [x] Изменение параметров песни.

**Реализована Swagger документация и доступна по эндпойнту `/swagger/index.html#/`, после запуска сервера.**

[Инструкция по локальному запуску и информация по приложению.](#local)

---

#### Инструкция по локальному запуску и информация по приложению.

_Для изменения стандартных параметров, нужно изменить значения в `.env` файле корня проекта._

</div>

По-умолчанию приложение запускается на `localhost:7654`

- Программу можно запускать двумя способами через терминал. - Обычные команды. - Короткими командами из TaskFile.
<div>

- **_Для запуска приложения в терминале._**\
`go run ./cmd/app` или `task run`
<div>

- **_Для запуска тестов в терминале._**\
  `go test -v ./... -count=1` или `task test`

---

[^1]: При добавлении песни, происходит подключение ко внешнему API для получения дополнительных данных. Если запрос завершается неудачей, то песня будет добавлена без дополнительных параметров.

[^2]: Текст разбивается на куплеты по символу '\n\n', в самих же куплетах символ '\n' заменяется переносом на новую строчку.
